[Music]
[Música]
[Applause]
[Aplausos]
Hello, you pro-Cesarean [ __ ].
Hola, culerada cercista.
Done, damn it,
Hecho, [__]
here's the old man causing trouble.   Let's
aquí el viejo cer liándola.
see, it's here.  Okay, let's
A ver, está aquí. Vale, venga,
begin.  Start again.  No, what's the point of
empezamos. Empieza otra vez. No, para
trust?
qué hay confianza.
Uh,
Eh,
Friday, September 19, 2025, 26 gr
viernes 19 de septiembre de 2025, 26 gr
in Barcelona.  I left earlier because I was
en Barcelona. He salido antes y
sweating like a pig.
es que he sudado con como un gorrino.
Uh, it's very hot.  I like the heat, but
Eh, mucho calor. Me gusta el calor, pero
well, too much heat.  I
bueno, mucho calor. Tengo que afeitarme,
also need to shave.  Okay, let me tell you a few things.  Yesterday
además. A ver, os cuento cositas. Ayer
we won a
ganamos
pretty good game, a very good second
bastante buen partido, muy buena segunda
half, especially a very good second
parte, sobre todo muy buena segunda
half, and a complicated game, which
parte y un partido pues complicado que
was as expected.  I know
era como era de esperar. Ya sé que el
Newcastle isn't the best team in
Newcastle no es el mejor equipo de
Europe, but it doesn't matter whether you're
Europa, pero da igual que vayas a
visiting Newcastle or Brentford.  If
visitar al Newcastle o al Brentford. Si
you're going to play against an English team, they're going to give you a hard time. They're going to come
vas a jugar contra un equipo inglés, te
out swinging, launching
va a te la va a liar, va a salir, va
air attacks,
empezar a bombardear ataques aéreos,
ground attacks, air attacks, all kinds of attacks, and they're going to mess you up.
tierra, aire, ataque de todo tipo y te
Well, we knew that, and I think it was
va a liar y bueno, lo sabíamos y yo creo
controlled pretty well, you know
que se controló bastante bastante bien,
?  I think there were players who
¿eh? Yo creo que hubo jugadores que en
weren't very sharp in the first half
la primera parte no estuvieron muy finos
and it showed, and then in the second half they
y se notó y luego en la segunda parte
were very good.  Rashford, you
estuvieron muy bien. Rashford, mucho más
've told me so much more, Cerf, damn, the goal
me habéis dicho, Cerf, [__] el gol
the way you like it, man, it's just
como a ti te gusta, hombre, es que es
crazy.  In other words, a ball that goes there hits
locura. O sea, un balón que va ahí toca
the post and goes into the crossbar and
en el palo y entra en el larguero y
goes in.  That's it, I mean, that's orgasmic.   What a
entra. Eso es, o sea, eso es orgásmico.
fantastic goal!
Golazo tremendo.
Hey, a follower told me,
Eh, un seguidor me ha dicho,
Jordi wrote me a comment on another
Jordi me escribió un comentario en otro
video saying, I don't know if anyone will
vídeo diciendo, no sé si alguien me va a
find this problem, that he could
encontrar este problema, que no podía es
n't send comments
que no podía mandar comentarios
because since I had made it
porque desde que lo había puesto de
paid, I suppose because of what I said on
pago, supongo que por lo que dije el
Monday that I was planning to do a
lunes que tenía pensado hacer un
Patreon.  I haven't put any paid content on
Patreon. No he puesto nada de pago en
YouTube.  I mean, I haven't changed
YouTube. Quiero decir, yo no he cambiado
anything on YouTube, and I'm not going to change anything
nada en YouTube, ni voy a cambiar nada
on YouTube.  I don't know if it's a
en YouTube. No sé si es que un fallo
specific bug, because I have noticed
concreto, porque luego sí que he visto
that some people have posted
que hay gente que ha puesto comentarios
fewer comments than usual.  I don't know if it's
menos que de costumbre. No sé si es
because I've been told that YouTube created
porque me han dicho que YouTube puso
some hype, I don't know what, but it
algo de hype, no sé qué, pero vamos que
has nothing to do with it.  I haven't done
no tiene nada que ver. Yo no he hecho,
anything, I haven't touched anything, and you
yo no he hecho nada ni he tocado nada y
can still post comments as
se pueden poner comentarios igual como
normal.  Yes,
de normal. Sí que voy a hacer
what I am going to do when I do
eh lo que sí que voy a hacer cuando haga
the Patreon is to make a channel where I will
el Patreon es hacer un canal en el que
upload little videos, not every day, but every three or
subiré videítos, no cada día, pero tres,
four weeks for sure, videos
cuatro semanas seguro, videítos sobre
mostly in the mornings,
todo matutinos, mboche,
probably in the car, wherever, I
seguramente en el coche, donde sea, os
tell you the temperature in Barcelona and I
digo la temperatura de Barcelona y
comment a little on what's going on
comento un poco las pues lo que se cuece
at the club that day, if they have sent me
en el club ese día, si me han mandado
any emails as a member.  So, I'll tell you about it
algún email como socio. pues os lo
, etc., partly because there are a
comento, etcétera, un poco porque hay
lot of people from out of town who say,
mucha gente que es de fuera dice,
"Damn, what I like about your video, CER,
"Hostia, lo que me gusta de tu video CER
is that you can explain things to us, like, about
es que puedo nos explica cosas pues como
day-to-day life there in Barcelona, ​​about
del día a día de allí de Barcelona, de
the club, about being a member, etc." And
del club, de ser socio, etcétera.
, I
Eh,
insist, whoever wants to become a Patreon supporter
insisto, el que se quiera hacer Patreon
for 2, 3, 5, 10 euros a month, go ahead
por 2, 3, 5, 10 € al mes, pues que se
. If not, well, that's
haga. El que no, pues no pasa
perfectly fine.
absolutamente nada.
So, what can I tell you? I'll also tell you
Eh, ¿qué os cuento? También os cuento
that I'm an idiot and on Tuesday I recorded—what's that sounding? I do
que soy imbécil y el martes grabé, ¿qué
n't want it to be that bad. On
suena, que no quiero que suene nada? El
Tuesday I recorded a video and I didn't upload it, man. I
martes grabé un vídeo y no subí, tío. Yo
think of all the
creo que eso de todas las
stupid things I've done, I don't think I'd
imbécilidades que he hecho, yo creo que
done this one before. I mean,
esta no la había hecho todavía. O sea,
I recorded the video here,
grabé el vídeo aquí,
then, I don't know, something came up, I
luego, no sé, algo surgiría, me
got a call, and that's it, and I forgot
llamarían edad y ya está y se me olvidó
to upload it, and yesterday my girlfriend tells me, "There's a
subirlo y me dice ayer mi novia, hay un
video here that hasn't been
vídeo aquí
uploaded," and I say, "
h sin subir, digo,
Well, an unreleased video that I haven't..."  Nobody
bueno, un vídeo inédito que no nadie ha
noticed that I wasn't going to upload it yesterday.
visto, que ayer no lo voy a subir ya
When I realized on Thursday
cuando me di cuenta el jueves por la
afternoon that I wasn't going to upload what I
tarde no lo iba a subir ya de lo que
was talking about on Tuesday, I wouldn't say anything
hablaba el martes. Tampoco diría nada
that would change the course of
que vaya a cambiar el sino de la
events, but anyway, I'll keep you all
historia, pero bueno, eh, os voy
updated. Regarding yesterday's match, well,
informando. Del partido de ayer, pues eh
Rashford remains, of course, the star player. I
queda Rashford, claro, la gran estrella.
wanted to kill him in the first half
Eh, yo en la primera parte lo quería
, I already said that yesterday. I
matar, ya lo dije ayer.
think he contributes zero to the defense, and
Eh, creo que ayuda cero en defensa y
well, Gerard Martín had a tough time.
bueno, pues lo pasó mal Gerard Martín,
I think he played well
que yo creo que hizo un buen partido
in his strongest role,
en su en su faceta más
the defense. I think he
bueno más fuerte que la defensa, yo creo
wasn't bad, but it's
no estuvo mal, pero bueno, sí que es
true that they were attacking him down the wing,
verdad que le entraban ahí por la banda,
two at a time.
claro, le venían de dos en dos.
For me, that's the big question mark surrounding Rashford,
Para mí es la gran duda de Rashford,
besides the fact that he's English and what he
aparte de que es inglés y aparte de que
earns.
es de que es de lo que cobra.
Damn, he's a guy who's
[__] es que es un tío que está
used to defending, and we
acostumbrado a defender y aquí tenemos
all have to defend here. Just like
que defender todos. Igual que corre
Rafinha runs, just like
Rafiña, igual que corre que se mató a
Pedri ran himself ragged, damn, Rashford
correr Pedri, [__] pues Rford también
has to run too.  Yesterday, of course, yesterday he was a
tiene que correr. Ayer, claro, ayer fue
hero. Yesterday, those two amazing goals he scored.
héroe. Ayer los dos golazos que metió.
The first one was also a fantastic goal, but it's
Es que el primero también es un golazo,
overshadowed by the second, which is
queda opacado por el segundo que es un
incredible because it's, let's say, an unnatural goal,
increíble porque es un gol, digamos,
because it goes into the opposite corner of the top
porque va al lado contrario de la
corner, you know
escuadra,
? It's a fantastic goal, but the first one, I
¿eh? Es un golazo, pero el primero, o
mean, to stick his neck out like that, you have to
sea, meter ese cuello es que tienes que
be Fernando Alonso, like I said yesterday,
ser Fernando Alonso, ya dije ayer,
you have to have that neck.
tienes que tener el cuella ese,
Any normal person, I mean, if I did
cualquier persona normal, o sea, yo hago
that turn like that, I'd have to sleep with a
ese giro así y y tengo que dormir con
neck brace. I'd fly back with a neck brace,
Collarín. Vuelvo en avión con Collarín,
like that, you know
así,
? No, the truth is, they're two fantastic
¿eh? No, la verdad es que son dos
goals, which is one of the
golazos, que es una de las cosas también
good things about him, that he's a winger who
buenas que tiene, que es un extremo que
gets into the box and can shoot. Then,
se mete al área y puede rematar. Luego
as a winger in a one-on-one situation, well, we
como extremo en uno contra uno parado,
've already seen that he struggles, that he's
pues ya hemos visto que le cuesta, que
a big guy and doesn't have a
es un tío grande y no tiene ahí una
particularly quick burst of speed. He's fast
salida especialmente rápida. Es rápido
when running, but he's not quick off the line.
en carrera, pero no es rápido saliendo.
But well, let's see, let's see. We've only just
Pero bueno, vamos a ver, vamos a ver.
begun. I hope he gives us many more
Acabamos de empezar. Ojalá nos dé muchas
nights like this and  Then we'll say
noches como esta y entonces diremos
bravo, I'll say bravo. I'll clap my hands until
bravo yo diré bravo. Me rompo las manos
they break.
aplaudiéndote.
But hey, we have to see because here at
Pero bueno, hay que ver porque aquí en
Barça, one good game and
el Barça no sirve un partido bueno y
six bad ones aren't enough. But what a head of hair I have, man.
seis malos. Pero qué pelo tengo, tío.
Crazy. Ah, Vesco, I don't know. I have to go to the
Loco. Ah, vesco, yo que sé. Tengo que ir
barber right now, the next season is coming up without fail. Well, what else? Uh, what
barbero. Bueno, ¿qué más? Eh, lo que
we've been saying for a while has been
veníamos diciendo de hace tiempo se ha
confirmed, uh, against PSG in Monjick, it was
confirmado eh contra el PSG en Monjick
already known. I mean, what
ya se sabía. O sea, es que a mí lo que
I find crazy is that it was already known, I
me parece fuerte es que ya se sabía, o
mean, the club already knew. Why did it take
sea, el club ya lo sabía. ¿Por qué tarda
so long to say it? I just don't understand,
tanto en decirlo? Es que no entiendo, de
really, these are things I don't understand. I
verdad, son cosas que no entiendo. O
mean, they had already announced it to UEFA.
sea, ya lo habían anunciado a la UEFA.
People close to me were telling me today that they're
Me comentaban hoy gente mi entorno que h
probably going to make a season ticket for the
seguramente van a hacer un abono para
Champions League because
Champions Champions porque solamente se
all the Champions League matches will be played in Monjick,
va a jugar toda la Champions en Monjick
at least the first phase, and then a season
al menos la primera fase y luego un
ticket for the League in Camnou. I do
abono para Liga en Camnou.
n't know how it will work, I don't know how they plan to
No sé cómo irá, no sé cómo lo quieren
do it at the moment. Uh, also  They said that
hacer de momento. Eh, además dijeron que
those of us who went to Monjick last year
los que habíamos ido el año pasado a
would have priority. They've already said it's
tendríamos preferencia. Ya han dicho que
those who went to Monjick for two years
es los que estuvieron 2 años yendo a
, the last two being 16,000.
Monjick, los dos últimos que son 16,000.
Last year there were 22,000.
El año pasado fueron 22,000.
Well, I don't know how they'll do it, but it's a
Bueno, no sé cómo lo harán, pero
good thing for PSG. Of course, it's a great
consiguient para el PSG. Claro que es un
match, it's already the first day
partidazo que es ya es que es el día uno
, and well, soon the big match
y nada, pues en breve el partidazo
against... against
contra
Getafe
eh contra el Getafe
on Sunday against Real Sociedad. We still do
el domingo contra Real Sociedad. Todavía
n't know where it will be played because the
no sabemos dónde se jugará porque el
City Council isn't doing anything about the
Ayuntamiento no hace Mon por el piro
musical fireworks display. The City Council can go to hell
musical que se vaya a la [__] del
too, I mean, the City
Ayuntamiento también, o sea, se ponía a
Council was going to be screwed with the
la [__] [__] el ayuntamiento con el
musical fireworks and whatever. If they're not going to
piro musical y el no sé qué. Si no sean
organize an event with 30,000 people
organizar un evento con 30.000 personas
and have them go out and have the musical fireworks display,
y que salgan y se haga el piro musical,
then they can go to hell. That's how it is. And well
que se vayan a la [__] Así de claro y
, against Real Sociedad, I think they've
nada, pues contra Real Soa creo que han
changed the time, from 9
cambiado el horario que a las 9 han
to 6:30, and I don't know, but anyway,
dicho a las 6:30 y no sé, pero bueno,
let's focus.  At Getafe, we'll see
vamos a centrarnos en el Getafe, a ver
who plays, we'll see if the player has recovered
quién juega, a ver si está recuperado la
, we'll see who comes back, we'll see who
min, a ver quién vuelve, a ver quién
stays, and yesterday, well, what a match! I have to say
sigue y de ayer, pues partidazo. decir
something I didn't get to see in the video: there was
una cosa que no dejado en el vídeo, hay
an incredible penalty on Ferran Torres, unbelievable,
un penalti a Ferrán Torres increíble,
unbelievable, I mean, a clear penalty, I do
increíble, o sea, penalti clarísimo que
n't know what kind of shitty bar he was watching. And
no sé la [__] [__] de bar que mira. Y
then another piece of news, please,
luego otra noticia, por favor,
my friend, my friend Wolovic has
mi amigo, mi amigo Wolovic ha
recovered, wait, let me see where I have him
recuperado, ojo, a ver dónde la tengo
here. He's recovered, uh, no, he hasn't
por aquí. ha recuperado eh, no, no ha
recovered, he hasn't recovered because he's
recuperado, no ha recuperado porque es
an idiot. Uh, he created a
un burro. Eh, había creado en su día un
channel called Th of Context
canal llamado Th of Context
uploading, well,
subiendo, pues bueno, pues
little videos of crazy things I've
pequeños vídeos de barbaridades que he
said in some videos, things that
dicho alguna vez en algunos vídeos
came across pretty badly. He came across as a
quedado bastante mal. Quedó como un
lunatic, anyone who doesn't know me
energúmeno, cualquiera que no me conozca
will say, "My God, where did this guy come from?
dirá, "Madre mía, este padre dónde ha
" And well, he created another one because he
salido." Y bueno, ha creado otro porque
lost his email. I don't know what the hell
perdió el correo. No sé qué [__] le
happened to him. These things that young people do,
pasó. estas cosas que hacen los jóvenes
and he created another one, it's called Cerf Oc, like
y ha creado otro, se llama Cerf Oc, como
out of context, CF or C there.
out of context, CF o C ahí en
X.com.
X.com.
There are fewer and fewer people on X, but
Cada vez hay menos gente en X, pero
hey, if you're on X,
bueno, si estáis en X, pues seguidlo por
please follow it. Right now there are two followers,
favor. Ahora mismo hay dos seguidores y
one is me and the other I suppose is
uno soy yo y el otro supongo que será
him,
él,
so follow it if you like, and that's all,
así que seguidlo si os plau y nada,
we'll talk soon. Bye bye, see you later
hablamos en breve. Bye bye, hasta otro
. Kisses. Fa bar. Oh, I almost
ratito. Besos. Fa bar. Ah, que se me
forgot. I'll add about Negreira,
olvidaba. Añado sobre Negreira, que está
the trial is happening now, and those
el juicio ahora fue declarar los
scoundrels Bartomeu and Sandro
sinvergüenzas de Bartumeu y Sandro
Rosell are testifying, a bunch of scoundrels, all of them,
Rosell, una pan de sinvergüenzas todos,
they'd sell their own grandmother and
eh, que venderían a su abuela y
they'd sell Barça, of course, to save
venderían al Barça, claro, para salvarse
themselves. But anyway, what I always say
ellos. Pero bueno, lo que digo siempre
about Negreira is that
en Negreira, que se reúnan expertos
international refereeing experts should get together and look at every
arbitrales de internacionales y miren
Barça and Real
partido por partido de Barça y Real
Madrid match from that period and determine if they
Madrid de esa época y determinen si
think there were irregularities, they should do it
creen que ha habido eh irregularidades,
match by match,
que lo hagan partido a partido, por
please. Every play, every single play, not just
favor. Cada jugada, cada jugada no solo
a penalty, every single play,
un penalti, un tallad cada jugada
yellow cards forgiven,
tarjetas amarillas perdonadas, tarjetas
red cards forgiven, eh,  Et cetera, et
rojas perdonadas, eh, etcétera,
cetera. Come on, let him do it.
etcétera. Venga, que lo haga.